otra posibilidad que nosotros tenemos
para armar informes es el movimiento
cuenta débito crédito donde yo ya no voy
a sacar el movimiento de la cuenta que
es débitos menos créditos sino en el
movimiento débito o movimiento crédito o
movimientos o saldo obviamente que haya
tenido la cuenta voy a poner por ejemplo
una cuenta le voy a poner ejemplo la 11
05 05
para el nombre voy a copiar el ejercicio
acá para salir más fácil
voy a quitar esto teníamos por ejemplo
una cuenta 41 aquí teníamos el
movimiento
voy a poner que se calcule
el movimiento entonces voy a evitar esto
y voy a poner es que el movimiento
cuenta de s
entonces en este caso fíjense que tengo
que dar primero el código después del
indicador de si débito crédito después
la fecha inicial y fecha final por tanto
en esta edición de esta fórmula aquí en
la mitad de entre el código de la cuenta
y la fecha inicial debe poner si es
débito o crédito que le voy a poner que
el movimiento débito
de ahí me está mostrando cuánto ingreso
a esa cuenta
si yo le pongo el movimiento crédito
me está diciendo cuánto salió en ese
periodo
entonces vamos a decirle
que yo quiero por ejemplo aquí el
movimiento crédito
y aquí el movimiento de hábito
no te digo igual
modo cuenta
dc y le digo
primero que todo la la cuenta luego le
voy a decir que es el crédito
cuál es la fecha inicial
y luego lo voy a decir cuál es la fecha
final aquí escribí mal no es cuneta
movimiento cuenta de ese entonces código
de la cuenta observen en azul el crédito
fecha inicial y fecha final si aquí este
que tenía yo asked en éste también tenía
crédito para poner débito
observen que aquí me está diciendo que
los débitos a esta cuenta fueron de 4
millones 600 y los créditos de 88
millones 600
entonces yo puedo decirle aquí igual
el modo cuentan normal
y en este caso lo voy a poner del que
cuenta fecha inicial
y fecha final en este caso esta es una
cuenta ingresos ingreso a la cuenta 88
millones que son los créditos y salió de
la cuenta 4 millones puede ser
devoluciones por ejemplo que se marcaron
si en la cuenta 41 y por tanto el saldo
neto es 83 millones
y entonces miren como de una cuenta
podemos obtener los débitos los créditos
y el saldo ahora también podría llover
utilizado aquí para obtener el saldo
hubiera podido tener en cuenta de cee y
en la mitad en vez de ponerle la de de
débito o la sede de crédito haberle
puesto ese de saldo y es lo mismo este
es equivalente a mo cuenta de cee
recordemos una cosa cuando estamos
editando una función si le pedimos ayuda
con la función fx él nos lleva nos
muestra el asistente para la función y
si queremos le podemos pedir ayuda sobre
sobre esa función y él nos va a mostrar
que el formato es la cuenta después del
indicador de débito y crédito en fecha
inicial fecha final y otros parámetros
que más adelante veremos y si observan
aquí donde dice idle y por qué
es decir que podemos dar dinero crédito
saldo o ve que quiere decir que quiero
el valor base de esas cuentas de esa
cuenta que se movió
o sea no lo que escribimos en el débito
o en el crédito sino lo que escribimos
en valor más